机器人在街上行走摩天大楼之间飞来飞去的汽车
纳米计算机被嵌入人们的大脑
人体几乎是无敌的
未来已经到来，但不仅要归功于先进的技术
音乐也帮助了网络时代的到来
感谢疯狂而无所畏惧的摇滚音乐家
到2040年，他的骨头变成了金属，医生们已经学会了
对人们的身体进行复杂的改变，但没人敢更换
整个骨架都用金属他们甚至不敢尝试金属
外来物质，人们承担着病人的身体
只会拒绝它，世界需要一个有足够能力的人
勇于尝试
认识梅尔奖牌世界著名金属乐队的首席歌手
钢铁般的心，他多年前就失去了知名度
2040年没人会听摇滚音乐。所以梅尔（Me）想要做一件如此不寻常的事情
那个世界将永远记住他，直到一个晚上他想出了一个主意
他应该成为金属吉他手，梅尔从字面上撤出了他所有的积蓄
从他的银行帐户中提取现金并将其带到医疗诊所
医生建议他用碳纤维做骨架
该材料更轻更轻，等等等等
听起来很无聊的梅尔说，他希望骨架是用钛制成的
为什么因为听起来很棒但又因为它非常结实而轻巧
而且不会像今天一样使用钛生锈
制作人造肢体以及替代骨骼的特殊板
无毒，与有机组织无任何化学反应
在操作之前，该过程将需要大量工作
梅尔需要改善自己的免疫系统，以便他的身体能够接受新的
骨骼每天需要适当的营养
维生素，这是对老化岩石的磨难
两个月后梅尔准备好了
手术钛的密度比
骨骼，如果它们创建了精确的金属副本
他的骨骼，那么现在我们会发现这真的很困难
移动，因为他的骨骼会更重
因此金属骨头将由管子制成
由金属薄层制成，因此重量将与mel相同
扫描骨架mel的整个身体以重新创建
计算机上骨骼的精确模型
然后医生用3D打印机全部创建206个骨骼的精确副本。
由钛金属制成的mel躺在手术台上
接受大剂量的麻醉药，然后将最困难的部位消散
手术的目的不是更换骨头，而是
脊髓移植金属骨架使用的受体
连接到脊髓并在大脑和大脑之间建立联系
人体的每根金属骨头都被覆盖着
人造有机组织，可以使肌肉和软骨
加入金属后，医生开始更换一根骨头
一次替换另一只骨头是
他们本身在一个操作上执行206个操作
整个月大约每天要进行7次操作
在这段时间里，梅尔通过养分保持活跃
他胃里的一根管子终于手术完了，这是一个
三个小时后，梅尔醒来并感到完全成功
充满能量的他迫不及待地想要测试他的新骨骼
他立刻就用拳头尽力打在墙上
但没有什么异常的事情发生，梅尔仍然感到真正的痛苦
因为他的神经末梢是一样的，所以墙壁不会受到任何伤害
因为他骨头的实际重量根本没有改变
尽管梅尔用他的老手很难打
普通的骨头可能已经断了
这是梅尔的新钛合金骨架上最酷的东西
他的骨头基本上是坚不可摧的，骨折的可能性要小得多
他能遭受的最大伤害是如果他的骨头变成
弯曲，但医生将能够很容易地将它们弯曲回原来的形状
当梅尔意识到这一切时，他想到了从
幸运的是，像一个超级英雄一样的高海拔地区
医生提醒他，他的肌肉和韧带只是
和以前一样，他可能受重伤
梅尔手术后的头几天需要一些时间来适应新的习惯
骨架，移动起来有点困难
因为钛不像天然骨头那么柔软或有弹性
金属骨头承受的压力大约大一倍半
比普通钛强五倍
因此尽管增加了负载并不是问题
正常的骨骼可以从骨折中恢复，而金属骨骼则不能
如果梅尔发生了非常严重的事故，他将需要花费很多钱才能得到他的
随着时间的流逝，新的骨头逐渐修复，梅尔逐渐被使用
到他的新骨架，甚至写了一张新专辑，他开始
注意到他身体的异常变化，它变得更强壮，更快
他的大脑工作得更好，他的反应变得更快
实际上，他的所有感官都得到了改善，普通人的骨骼得到了很多改善
维生素和矿物质，以帮助其运作
但是梅尔的新骨架不需要任何东西
所以所有这些有用的物质都会进入他身体的不同部位
梅尔的大脑和肌肉正在获取更多的维生素
他可能会在没有太多训练的情况下寿命更长。mel现在可以进行长时间的马拉松比赛了。
或游泳几英里，但运动记录却没有
梅尔一向热爱创造力和艺术
毕竟梅尔一直都经常弹吉他，所以他是摇滚明星
但是他不喜欢用吉他拨片，而是用手指弹奏
手指的神经末梢受损的时间
但这是在他得到金属骨架之前
现在他弹吉他非常用力，以致琴弦无法承受
并经常以如此强大的力量snap之以鼻，他可能会成为一个超级英雄
但梅尔只想成为有史以来最伟大的金属明星
而且因为他现在拥有金属骷髅头mel可以更好地感知音乐
术后三个月感觉到声波的振动
他录制了一张辉煌的专辑，征服了所有音乐排行榜
他和他的乐队开始了世界巡回演出，现在
梅尔（Mel）最大的问题之一是通过机场的金属探测器
梅尔经常不得不脱掉他的大部分衣服，只是为了证明他没有携带
他第一次演唱会上的任何事情都像金属摇滚一样
梅尔（mel）现在进行一场令人难以置信的节目，歌迷们尖叫着
就像真正的摇滚明星梅尔决定做的那样令人愉悦
疯狂地打破吉他的东西一直很
摇滚，但梅尔将事情做得更远
牙齿现在由钛制成，是地球上最坚固的金属之一
梅尔咬掉他的吉他的一部分，然后嚼掉它
他一点一点地咀嚼他的乐器
球迷们震惊了，但是他们喜欢它，乌云笼罩整个体育场，
雷雨开始倾泻梅尔的演奏中最困难的部分
一首新吉他上的歌，就在那一刻，他被
所有人站着的闪电仍然震惊
清除每个人都躺在舞台上的糖霜
害怕，但几秒钟后梅尔提起
他的手臂确定他被轻微烧伤，但是他
充满活力的钛不导电
非常好，所以充电不会对mel的卷土重来造成很大的损害
音乐会改变了录音的一切
病毒很多人现在决定获取金属
骨骼，因为医疗之间的竞争
公司的经营价格下跌
现在很多人寿命更长，受伤更少，生病了
很少有很多人选择在帮助下用金属纤维覆盖肌肉
纳米技术的发展，这要归功于普通百姓
成为超人，他们可以用他们的墙壁穿墙
拳头从高高跃起，没有伤到自己甚至抬起
汽车很快就足以使人们学会结合
他们的金属骨架与数字技术
现在网络时代已经真正开始